za tiste, ki raje Linux ali preprosto
radoveden o Linuxu in drugih odprtih
izvorne tehnologije je to kategorija 5
tehnologija TV
dobrodošli na številko 2 64 epizode
kategorija 5 tehnologija TV torek oktober
9 2012 lepo videti, da prinaša
vsi so Hilary, kako so
Lepo ti je, ker sem jaz
delaš precej dobro, saj veste, da imamo
skozi najprometnejše vrste nekaj tednov
zgodovine kategorije 5, da veste
5. obletnica začetka sezone
6 in vse stvari, ki se dogajajo
tukaj v studiu s spremembami
lahko vidite, da naši gledalci še ne morejo videti
nekega dne boš lepo videti
dobro sem zunaj fotoaparata, ki jo čutim
mmmm, kaj je tu, samo dobro drži
resnično ne veš nič, kar bi si želel
nekaj noro zgodbo, da poročam, ampak jaz
te stvari ne bo naredil
pred predstavo, ki jo poznaš pozneje, ljubim
No, to je nekaj boljšega nora
zgodba sem danes videl, da sem vozil domov
po delu in tam je bila gospa
vožnja in ona je resno grooving
do glasbe, katere je bila taka, kot sem jaz
kot moški, ki ga vozite in je všeč
tako da sem v to in potem sem spoznal, da je
pravzaprav je z vsemi
bi jo morda všeč oh, zdaj razumem
to je zelo zabavno, pravzaprav je bilo
čas, da hej dober je videti vse
v klepetalnici pires se nam pridruži rock
prvič malo živi
Lepo, da te vidim lepo, da si tukaj
mmm JP je gamoto dennis kelly ayotte
veliko ljudi iz celotne tolpe nazaj v
Mesto in če niste v klepetu
soba, ki jo gledate v živo prosim pridružite se
nas, če to gledaš po tem
Dejstvo je, da smo nekateri od nas tudi klepetali
zagotovo se družim ves teden
Lepo te je videti, da se wats vedno dogaja
klepetalnica in je tudi kul v a
klepetalnico, ker pogosto delamo posebno
nagrade in zabave ter šale in podobne stvari
to
ne boste dobili polnega učinka
šale, ki jih vnesemo v klepetalnico
ljudje, če se ne pridružite priložnosti
slišim, da o tem moram povedati
to ja in navzgor hej, kaj imamo
prihajajo nocoj, ki prihajajo v
svet tehnoloških novic hmm za
primer Samsung pričakuje snemanje
dobiček prihaja v naslednji malo
za njih se sprašujem, zakaj je World of Warcraft
mesta so bili uničeni s hekerji 0
Soni vodoodporna xperia tableta je
ki so bili izvlečeni iz trgovskih polic
da je vodoodporen hmm to ni dobro
čudno in nazadnje črtna koda je imela
60. rojstni dan v nedeljo se drži
te zgodbe prihajajo kasneje v
pokažite, da bomo nocoj nocoj
se bo vrnil nazaj
čas, ki ga bomo dejansko naredili, sem bil
govoril s Hillaryjem o tem, kako je bilo to
bo potekal v oddaji
ne govorimo o postprodukciji, ki jih nismo
govoriti o kakršnih koli kamer trikov
ali kaj podobnega, o katerem govorimo
o dotiku v zvok računalnika
buffer, da bi lahko snemal iz preteklosti
dogodki Hillary je vstopil in smo imeli
pogovor in rekel, da ne
res razumem, kaj govoriš
o tem sem rekel, da dobro v redu
samo hodili v vrata in to smo imeli
pogovor in potem sem se odločil, koga jaz
res bi zapisal, da sem posnel rekord
in dejansko začne snemati v
preteklost, da vse, kar smo rekli
ni izgubljen, se bomo naučili kako
naredi to na našem računalniku Linux nocoj
Zveni dobro za vse, kar si super
vohuni tam zunaj, tudi mi smo
Dobili smo, da imamo nekaj nagrad
tudi na naše lokalne gledalce, kot tudi ja
ti si bil na peti obletnici
veliko zabave tam in smo oddali glasovanje
izgledajo tako slabo
fant in nocoj te spravi ven, če si
od pregrade, ki ga je bilo
na razstavi obletnice in imaš
eden od teh glasovnic poskrbi, da ga imate
ven bomo se kliče
Nocoj imamo nekaj super
stvari iz termaltaka, da jih dajo stran
nocoj sem zelo navdušen nad tem tudi jaz
vas želim spomniti, da lahko pošljete
vaše razglednice, ki jih radi radi prejemamo
tiste, ki jih lahko pošljejo Hillary
razglednice dobijo pero in staromodno
razglednico in to je tisto, kar pišete
kategorija 5 tehnologija TV pobox 29
009 Barrie Ontario, ki je seveda v
Kanada l 4 in 7 w 7 ljubezen absolutno
radi prejmete svoje razglednice
za nas je zelo zabavno
kjer so gledalci
gledal od in in je nekako všeč
stari način komuniciranja z
če si, če nimaš
sposobnost pošiljanja razglednice nam pošljete
email v živo v kategoriji 5 TV in lahko
Obiščite našo mobilno spletno stran m dot na pet
dot TV, če želite, da nas preverite
mobilno napravo, kamor greš m
dot cat5 TV ali skeniranje te QR kode v redu
Dobro mi je, da bomo vzeli
resnično hiter odmor Hillary po tem
začeli bomo s svojim gledalcem
vprašanja, če imate eno silo in
niso poslali v klepetalnico
njegova kategorija pet na freenode in
Seveda lahko tudi tja pridete
neposredno za našo spletno stran na interakciji
Meni v kategorijo petih TV zato bomo
takoj nazaj s svojimi vprašanji za gledalce
po tem v ekoloških alkalinah verjamemo
bi morali imeti možnost zaupati svojemu
baterije ne samo tukaj, temveč tukaj
in tukaj, vendar z eno izjemo
bi morali imeti tudi možnost, da zaupate svojemu
baterije tukaj Eco alkaline
prvi svetovni in edini certificiran ogljik
nevtralna baterija izdelana do
najvišji standardi recikliranja in
kakovost brez sledov
škodljive kemikalije, kot so živo srebro ali
kadmij eko linije zagotavljajo učinkovitost
tekmeci, ki vodijo nacionalno alkalno
baterije po primerljivi ceni
izvedeti več o alkalih Eco
to je razlika med ekološkimi alkalijami
kategorija 5 tehnologija TV Jaz sem vaš gostitelj
Robbie Ferguson in jaz sem Hillary Rumble
Kategorija 5 TV je član tech
podcast omrežje, če je tech je tukaj
in mednarodno združenje
internetne televizije se zahvaljujemo Hilaryju
omenili smo, da imamo nagrade za vas
če ste iz območja jagodičja, ste bili
na naši peti obletnici, kaj imamo
tukaj nocoj, zapleten dude oh, vidim nekaj
kul stvari, ki jih bo morala Hillary
drži jih, kaj imaš kaj
imaš in imaš naše vstopnice
pripravljeni za vas, gremo v redu nagrado
številka ena
To ni samo dve točki vode
oh, to je voda, ki kaže Oh ekstremno
izdaja iz termaltake zdaj
zapomnite si vodo dve točki O je a
samozaposleni, ki ni bil ponovno napolnjen, kot bi si
nikoli ne bo treba ponovno napolniti te da vode
sistem hlajenja hladilnega sistema za
vaš računalnik enostavno namestite in to
je ekstremna izdaja, tako da vam to omogoča
najboljša rešitev za vaš računalnik
da bomo dobili enega od teh
in ta slab fant iz LA je to storil
Leyden igralni pripomoček tudi od
termaltak, vendar je to njihova eSports
V redu, govoriva malo
o tem, kako kul je to, ker misliš
o podstavkih za miške in vedno misliš
tradicionalna majhna vrsta
kvadrat, ampak če igraš, si
vedno padel z roba ali
karkoli imaš za dvig miške
in premaknite ga nad da ima ta veliko
večja površina ne samo to, ampak tudi
poveča ločljivost miške
ker je tako dober material
posebej zasnovan za povečanje vašega
hitrost igranja ah, tako da je pozno
Podloga za miško moramo dati eno od teh
Oddaljam, pravim, da podarjamo miško
najprej prepričani in potem bomo prišli
nazaj s tem po vprašanja gledalcev kot
dobro la la prav o ohlapnost
mashaykhina prav, če ste iz
berry območje od vas je bilo na naši peti
Obletnica kaže, da imaš eno od teh
vstopnice poskrbite, da boste to potegnili zdaj
to je za pozno na podlogo za miško i
se sprašujem, če lahko to odprem in pokažem
Gledalci imajo tu razliko
Tukaj gremo na dober način
gremo okrog standardne miške
je ladan ooh poglej razliko
znatno večji
večji tanjši zelo lep material
lahko vidim, da je to dejansko
poseben material je za
igranje z visoko ločljivostjo pogled na to
hmmmm, kaj imam v redu, sem
živčni Želim izbrati dober zmago ne
da poznam vsakogar, ki je prišel na razstavo
in ne, da želim zmagati
popolnoma naključno dobro zmaga
številka je
osem šest, šest, šest, sedem, šest, če je to
svojo številko in ste v klepetalnici
sporočite nam, da ste tam
lahko daš tudi nas pokličite na celotnem
namakanje 2545 cat5 TV se nikoli ne vrnejo nazaj
v polje in na način, kako so prišli
tam gremo, sem dobil novega
v škatli nam pokliče
ves teden na našem telefonu mačka
linijo na dnu naše spletne strani tudi
nam lahko pošljete e-pošto v živo v kategoriji
5 TV, če je to vaša številka 8 6 5 6 7 64
obložena podloga iz termaltaka
Izjemno zelo zelo je zelo všeč
kul bi rekel, da imamo še več stvari
Nocoj odpustimo to vodo
hladnejši sistem za vaš računalnik, tako ne
Pojdite kjerkoli, da bodo vse vstopnice priročne
prav tako je ena nagrada na vozovnico, tako da ohranite
da v mislih lepoto v redu vse v redu dobro
Rip sem dobil redko in sem odšel z nekaterimi
vaša vprašanja fantastično vzemite
skupaj v redu, to prihaja do nas od JP hey
JP pravi, da sem uporabljal cimet cvet, ampak
po tem, ko mi je žal po tem
Nekateri ljudje so rekli, da deluje
drugi rekli, da ni združljiva tako i
šel na uporabo ubuntu 12.04 deluje, ampak
Nisem velik ljubitelj enotnosti, kaj distro
da vam je najbolj všeč, kaj je žal
kaj ste uničili, če vam je najbolj všeč
edinostna zgodba o mojem življenju, ki ga človek preizkuša
različne distros, ki so tam zunaj
in potem veste, da ne moram iti
nazaj na boone, kar mislim, da imajo
odlična podpora je dobra operacija
Sistem moraš priznati, da je super
distribucija, vendar obstajajo od nas
ki nista velika na enotnosti
vmesnik zdaj za mene osebno resnično
Zaljubil sem se v Zorin OS Mislim
Albert je v klepetalnicah in
ista stvar, ki je zorn kot dobra za uporabo in
Chris Reich omenja Debbie in jaz sem
o tem se bom za trenutek pogovorila
dobro, ampak gledate na Zorin OS, če ste
iščejo namizno distribucijo
je res čisto iz škatle, ki je
zdaj bom tisti, ko bom jaz
mislim, da se lahko počutim resnično samozavesten
približno približno
konec, da grem na svojo spletno stran
Zoran dash OS mirno, da je tako
čisto mislim, da so se nekako vrnili
na korenine namiznega linuxa, kjer je
pravzaprav mislil, da bi resnično resnično mehek
trdna hmm rock trdna temelji na a
Za vami, da veš, da veš, da je to
dobil to v svojem jedru, kaj si
iskati in darilo tistim, ki jih poznate
stabilne posodobitve, ker bi jih nekateri
se pritožujejo, da se bodo nekateri pritožili
Ubuntu ima nekakšno zastarelo
odlagališča, ampak dejstvo je, da so
zelo zelo posebno pri zagotavljanju
vse je stabilno, če uporabljate
to je samo stabilna namestitev
redno namestitev, ki ste me precej
ne bi želel zajamčenega, ampak vašega techa
veste, da ste nekako zagotoviti, da
na večini bo delal precej dobro
strojno opremo, zato Zorin OS sprejme to blagoslov
na jedro, ki temelji na debianskih dodatkih
več, da ustvari več kot a
uporabniku prijazen namizje brez enotnosti
So tudi posadka ustvarili sistem, ki je
vam omogoča, da je dejansko videti
na primer operacijskih sistemov
če ste prava Windows okno fan 7
pravijo, da lahko dejansko kožo Zorin OS
videti zelo podobno kot okna sedem
Mislim, govorim vse od
pozicioniranje menija na dnu do
način, da ja sistem sam
počuti, kot da zelo uporabljate Emily
podobno, tako da spet odidete
od enotnosti tam in veš kako kul
je, da obstaja tudi, če kupite zdaj
nekateri ljudje bodo rekli tudi Linux, ki ga ne
želite plačati za Linux, to je
v redu je brezplačna različica Zorin OS
in to je got to, vendar lahko v korak
Dobro veste, samo dajte malo
bit za programsko opremo z nakupom
programsko opremo lahko kupite premium licenco
Zorn OS Zorin OS končni in je 15
EUR plus tri dolarje, če ste
želite disk ali če želite samo
prenesite to, da je 10 evrov, tako da je to
v bistvu gledam, kot si
darovanje resničnemu kul projektu in
Tako dobiš nekaj bonusnih funkcij
tako z ultimativno izdajo
greš, da ga dobiš na vrhu
in nato premije in videli boste
končna izdaja tukaj lahko prav
ga kupite kot download 32 ali 64 bit
za 10 evrov, zato pomislite tako kot in
Pravijo tudi, da je na gumbu a
darovanje, zato darovate resnično
super projekt, ki vam daje možnost,
tudi za skeniranje kot mac OS 10, tako da izgleda
zelo podobna, da vidimo, če lahko
poiščite posnetek zaslona in ne posnemite
Ne dajmo, da se ne motimo
ne nujno posnemati posebej
operacijski sistemi v redu, kaj smo
tukaj dejansko delamo, ustvarjamo
platformo, kjer distribuirajo
platformo, ki olajša ljudi
da vstopim v Linux, ker če sem bil
z uporabo oken 7 za prejšnji par
let in da je tisto, kar sem se uporabljajo za za
migrira naenkrat v enotnost, kot je
hvala in potem bom dobro rekla, da ne
všeč mi je tudi sprememba
resen Zorin OS nam daje priložnost, da poskusimo
nekaj, kar je bolj znano, nam pomaga
zdaj olajšamo našo pot v Linux
Oh, no, ne bom več dobival popupov
nisem pridobivanje virusi oh i
nenamerno kliknili na to e-poštno sporočilo
moj brat, ki ga je poslal, da je imel
virus v njem, vendar ni storil ničesar
to je vrsta izkušenj, ki jih lahko
sistem eksperimentov, ki je Zorin
OS, tako da so kot jaz rekli, da je brezplačen
različica tam v redu, tako na spletni strani dobite
brezplačno in dejansko lahko prenesete
ali 32 ali 64 bit Zorn OS šest vseh
Prav, da ga poskusite dobro smo zmanjkalo
Ja, da govorim o Debianu je bilo
omenjeno v klepetalnici o Debbieju
Chris Reich pravi, da je to dobro
Dobra bi bila tudi Debbie in jaz
zdaj zdaj naredi naslednji korak v redu
smo izbrali Zorin OS, kot neke vrste
vstopna raven za Linux, tako da, če prihajam
iz oken in želim poskusiti ali če
Sem precej nov v Linuxu ali če sem pravkar
ne želim, da bi mi preveč umazali roke
samo želim nekaj, kar deluje in to
izgleda dobro, funkcionalno ima veliko
brezplačno programsko opremo za to in deluje
škatle Zorin OS je stvar, če je na
na drugi strani pa si malo moč
uporabnik, ki ga imate radi v Linuxu, pozna svojo pot
okoli njega dovolj, da bi vedeli, kako popraviti
zdrobljen paket za uporabo apt-get
da veš narediti to vrsto stvari za dodajanje
skladišče, če veste, kako to storiti
stvari, ki bi jih lahko bolj zanimali
prilagajanje Debian, ker ga hranite
v mislih lubuntu temelji na debian zorn
OS je osnovan na dobrem v bistvu
kaj se zgodi je debian je osnova in
potem so jih prilagodili in zdaj tukaj
da bi dvignili dva in potem jih prilagodili
to in zdaj je Zorin OS, tako da si
pridobivanje debianja v jedru in nato
dobiš vse te prilagoditve
tako da, če ste prepričani, da želite
narediti prilagoditve za resnično
se začne vaš operacijski sistem
debian debian je odličen kraj, če je
ste, če ste malo močni uporabnik
to je tisto, kar jaz v pisarni uporabljam
debian stiskanje, ki je stabilen
Poleg tega sem dodal compiz in
poznate različne stvari, gnome
namizje, tako kot gnome 2.3 kot prav
stara različica Noma, da se počutite
kako želim, da se moj Linux luč tako počuti
res je odvisno od kje si
V redu kul hvala lepa za
vprašanja Daniel Canada nam je pustila
prosimo, da nam poveste zelo zelo
zanima, da se trudiš
različne distribucije in mi bi
rad bi vedel, za kaj si našel, da smo tukaj
tudi vam pomagam, to je tisto, kar je predstava
o pravem totalnem azijskem sladu
pomikanje naprej in navzgor mi je dalo drugo
vprašanje, ki prihaja od nas do rdeče
linijo lahko povem samo v klepetalnici, če
Ljudje so dobro, da nisem
ne moja številka, imamo več nagrad
dajte proč, zato ne grem nikamor
z nami tukaj, žal mi je, da sem v redu
Let's pomagati ljudem, da bi izsilili tisto v
črni ljudje imajo radi nagrade, ki jih želijo
nagrade, ki so mi všeč nagrade, ki jih imam rada
Dajem ti stvari ljudem, on pa da ona
dajte ji darila iz srca in zdaj
on bo dal od svojega duha
informacije obstajajo tam
ok, želim biti super, če je eden od teh
tisti, ki sem, kot da nimam pojma, ohu
zdaj, ko je to kaj gor, kot to v redu
Žal mi je, da tega še nisem slišal
dobro veš vse v redu
prevzamem nazaj Ne vem, katera bo spremenila
2x rekel sem daroval pc in namestil
Chemo za dnevno varstvo mojega sina sem vse odstranil
čas menija bari itd. z namizja
kako jih obnavljam, ko jih potrebujem
namestite novo programsko opremo za njih hmmm
zanimivo vprašanje v redu, tako da ste nastavili
navzgor malo kimmo vrste kiosk tako
otroci lahko igrajo na njem in ja, ne
ki vplivajo na dejanski sistem, ki ga bom
obstaja nekaj načinov, kako to lahko storite
sedaj seveda lahko začnete terminal
Okno ctrl alt TI misliš irken ja
mislim, da nimam vročih ključev na svojem
je ctrl Alt T premik T ctrl alt
T, če odpeljem terminal in ti
poznate ime aplikacije, ki ga lahko vnesete
v ali lahko vnesete nautilus
tako kot okno nautilusa
da lahko brskate in pojdite na
program in dvakrat kliknite na
izvršni vse, kar počnem, čeprav je tukaj
tukaj je moja najljubša metoda, ki jo imam rada
nastavitev različnih sej za
različne uporabnike in uporabo
različni upravljalci seje tako v vašem
v primeru, da vam bom dal primer uporabe
primer, da moji otroci uporabljajo kemo na ženi
računalnik, ampak moja žena seveda ne
želite uporabiti kimmel, ki jo uporablja
dejansko uporablja enotnost in jo uporablja
za vse svoje redne rabe računalnika, tako
ko se otroci želijo prijaviti v resnici
preklopi sejo kot stikalo uporabnika
na tem računalniku, tako zame
primer sem lahko kliknil navzgor in lahko
izberite, da lahko spremenim, kje je
Na tem, tam gremo sem pravkar dobil
nekaj pretvarjajočih računov tukaj, če jaz
Želel sem preiti, da preizkusim tvojega tipa
bi kliknite na to, da v našem primeru imamo
sejo, imenovano otroci in otroci
seja ima kemijsko sejo nastavljeno na
privzeto, ampak moja ženska seja ima enotnost
nastavite na privzeto tako, da je tako
sposobna se zamenjati naprej in nazaj in ona je
lahko spremeni sistem za
primer namestitve aplikacij z uporabo
sinaptični upravitelj paketov, ki bi jo lahko naredila
da s svojega uporabniškega računa potem gre
nazaj v Kim oh in potem uporablja I
da ste pravkar začeli uporabljati terminal
ne
nato pa z Nautilusom
povlecite ikone v meni kimmel za
primer in naredite takšno stvar tako
to je en način, če poznate
namestite lahko poskusite alt f2 in vnesite
na Nome plošči plošče, ki se bo naložila
vaš gnome panel tako veliko različnih načinov
lahko to storite glede na pot
da ste jo nastavili , uporabljam več
sej, potem pa imaš tako
vrsta administratorskega računa in
potem je račun za otroke v celoti
ločeno in tako, da so
dobesedno ne more zlomiti ničesar ali na
vsaj imate administratorja
račun, ki ga lahko uporabite za ustvarjanje
vedo, da uniči ta račun in
ponovno ustvarite novo, tako da bo lahko
vrsto vrnjene, zato upam, da to pomaga
resnično naredim dobre informacije hmm, da je bilo lepo
da boste zelo dobro podarili svoj računalnik
otroci Ja, to je dober način za to
mislim, da je Linux še ena odlična stvar
o Linuxu lahko vdihne novo življenje
in starejših sistemov, kot tudi, in
nekaj podobnega kemoterapijo je enostaven za
otroci, ki uporabljajo moje otroke, imajo radi, da jih ne
te besede ne poznajo nujno
Linux še vedno, ampak vedo, da je Kim samo prijazen
Smešno, toda Kim OH je bil v bistvu samo a
pult je seja tako na Linuxu
lahko spremenite način vsakega uporabnika
račun izgleda z uporabo drugačnih
seje, ali je znano KDE kimmo
ki mislim, da je xfce in lahko
namestite jih drug ob drugem, tako da je
vaš nikoli omejen na določeno
Postavitev na celotnem računalniku je na
na uporabnika, pametno, da je kul všeč
dobra ideja sem samo opazil kakšno vprašanje
v klepetalnici in jaz bi moral
smo v klepetalnici agra moto pravkar
oh, oh, samo bom omenil ta kimmo
tisti, ki so radovedni glede tega, je zdaj
Čutil sem, da je vse v redu, da vidimo, če
Imam vročo povezavo z njim samo zato, ker
nekateri ljudje sprašujejo, kaj bo
kaj je to
ja, ne kot ki, v vsem qi M oh, tako
spletna stran je kim 0 za številko za
Otroci imajo IMO za številke 4 k
com, ki vas bo prinesel v različici 3
je tako, da je to najnovejša in
Največja različica Kim oh, preverite to
V redu, oprosti, v redu, vrni se v
vprašanje v klepetalnici v klepetalnici
od kje si prišla ohm Haida in
vsi, ki ste super, hvala , da delate
vidite kakšno možnost za predstavitev
živo delo z Nashom pri debianih psihah
tukaj bom lahko gledal arhiv
Oprosti, kako misliš, da nisem
prepričajte se, da se predstavi v živo z Nashom
misliš, da bi lahko igrala
večpredstavnostni predvajalnik namesto prek
okno spletnega brskalnika je tisto, kar misliš
chem ohm je to, če govoriš
o pretakanju v večpredstavnost
igralec, ki je na žalost
zunaj tega, kar lahko naredimo prav
zdaj hmm smo samo nekako gledali
frustrirajuće ja, ne Felicia, to je a
medijski predvajalnik je prav, tako da ne
seznanjen s samim igralcem, nisem
kdo bi bil vpleten v to
delo podpira bliskavico desno, tako da bi
odvisno od tega, ali to posebej podpira
metode, ki jih uporabljamo, mislim, da smo
pretakanje preko justin.tv in ustream
TV v živo, nato pa se ugasne
prek naših mrež sindikacije skozi
naši RSS-ji po vsem svetu kot m4v
datoteke, ki jih poznate v HD sprednji strani
obstajajo mp4 datoteke za SD datoteke mp3
Oh Albert govorijo in mislite
Nash namesto uporabe flash, tako da bom imel
narediti nekaj testiranja na tem, da pride domov
če bi mi lahko preprosto popeli e-pošto v živo
na televiziji kategorije 5, če bi lahko in in
Izvirajte z malo več
informacije seveda nisem jaz
se ni zavedal , da ste ga imeli
kakršne koli težave pri uporabi odprtega vira
alternativa bi rad naredil to delo
vendar smo spet med nami omejeni
prenosa v živo na tisto, kar zagotavlja
Justin TV in ustream TV to so
ponudniki, ki nam omogočajo pretočno predvajanje
video preko svojih strežnikov zdaj, če smo
na primer, če bi kdo moral
nudimo tretji stranki strežnik, ki ga mi
bi lahko potiskal bliskavico ali katerokoli drugo
vrsta krme mislim, da bi lahko bilo WMV to
lahko bi bil AG, ker veš, da smo
bi lahko naredil všeč čudno potovanje v avto
ali kaj takega, če bi ga imeli
strežnik, da ga potisnete skozi potem, da
ga lahko odpre in naredi nekaj
spremembe, zdaj pa smo omejeni
te posebne strežnikov je žal zaradi
da bo XBMC zmožen samo
gledati na sindicirano po
dejstvo prek naših virov RSS in stvari
tako kot to, ker se bo igral
nazaj m4v datoteke ja tako veliko
različne tehnologije, ki jih želijo biti
združljiv z a in mi delamo
absolutno najboljše, da se predstavi
dostopna vam, če obstajajo načini
Veste, da bi lahko bolje naredili
kot da prosim razširite te podatke
za nas, ker vem, da II
programer, ki takšno delo opravlja jaz
Resnično želim, da bi to lahko naredil
stvari za vas, samo moram vedeti, da
to bo resnično zanesljivo
biti zvest, tam smo počeli
to za vas ne več kot pet let
in v svojih skladnostih je zelo
zelo pomembna stvar za to, kar počnemo
zdaj imamo še kakšna druga vprašanja
preden se lotimo naslednjega žrebanja
zvečer sem hitro videl
dobro se sprašujte, mogoče hitro vprašanje nas
klepetalnica pop up rek je tam enostavno
način namestitve crashplana na Debbieja
crashplan naj pogledam kaj
to je tisto, kar je zrušilo
kaj je crashplan varnostna programska oprema
brezplačna preskusna različica za operacijski sistem Windows Mac
kliknite tukaj, da prenesete Linux
za Linux, kaj je datoteka tar.gz
izgleda, da ima informacije avtomatsko
backup, potem ima nameščeno SH datoteko
da si misliš, počakaj tako, od takrat
povratne informacije, ki sem jih prenesel, sem jih kopiral
zdaj na moj trdi disk imam prav
klikom na nameščeni SH-i
dovoljenja se prepričajte, da je to dovoljeno
izvajati datoteko kot program, da začnemo odpreti
tako se bo to zgodilo in ne bo
vse, kar je tako, da ga zaženemo v terminalu
tako da sem šel v terminal zdaj pridobljeni
da na CD / TMP / Mislim, da imam
kapital R še crashplan namestiti na LS
in videli boste , da je nameščena SH
tako da si v črtico, ki je nameščen na SH, pač
bi želeli, da bi verjetno zagnali kot root
za nadaljevanje pritisnite ENTER
namestitev, vendar ne bom zagnal kot
koren zdaj in tam me opozarja
in ne namestite kot root, dokler je
priporočamo, da namestite kot root ni
Zahtevajte razliko, če ste
namestite nekaj takega ne kot root
potem pa samo teče uporabnik se bo
lahko dostopate do te programske opreme, ki jo izvajate
to kot root bo na voljo
celoten sistem, tako da hočem, je to
daleč, kot ste dobili, ste to dobili
daleč, v bistvu, kar sem naredil, sem
Odšli na terminal, izgleda, kot da so
pod pogojem, da je res lepo nameščen na SH
datoteko si morali zato znova zagnati
način, da to storite je, da gredo v
mapo, kjer ste jo izpisali
veste, ko odprete datoteko v Linuxu
da ste jo prenesli, bo to storila
vse te datoteke jih preprosto izvlečete
v vašo temp mapo ali kjerkoli na vašem
Namizje ni pomembno
in nato samo črtno kodo, ki je bila nameščena sh in
potem zadeti nastopiti v redu, če bi jo želeli
da je to sistematično, naredi tako sudo
za super uporabnik, ki ima črtno črtico postavljeno SH
to bo vodilo kot root ali super
uporabnik hmm, če uporabljate debian uporabo su
enak učinek in nato skozi
namestitev procesa nikoli ni slišal za to nikoli
Uporabil sem ga, ampak tako si očitno
namestite ga, da veste, da smo pravkar
Ali je ta hiter čas vzel kot dva?
sekund trudimo tukaj točka
v pravih smereh, od koder
gost 76 179 nas obvestite, kje ste
od koder gledate od in tudi
morda lahko jot vam pomaga, da se sami
si v klepetu dodelil vzdevek
tam tudi tam, če ti ne moti
John v redu, ali bomo to naredili da, da
ljubitelji gledališča pogledajo tukaj, to je voda
2 točka 0 ekstremni Gobert prihajajo na Barryja
in okoliških območij moram to reči
ker vem, da je bilo veliko
gledalce izven mesta
ampak če bi bili pri naši peti
Obletnica kaže, da imaš svojo karto
Ja, vse, kar je jasno, je to
sistem za hlajenje vode, ki ga lahko namestite
sami ste samozavestni
nikoli ga ni treba izpolniti, kar vam ni treba
skrbi za puščanje vam bo dala
končno hlajenje v vašem računalniškem sistemu
to je dvojni radiator
dvakrat večja kot tista, ki ste jo videli Hillary
in namestim v naš sistem, obstaja a
veliko vstopnic tukaj, kaj si
Pojdi za dober, oh, pridi samo tresenje
to bo naredilo, da razmišljajo o tem
ti izgleda, kot da zamujaš
Ray Manning, kako bi ga lahko napeljal
je samo številke, to ni dobesedno
samo dobesedno ne pomeni nič v redu 865 703
tam imaš ljudi 65 70 3 če
to je tvoja številka, ki nam jo lahko daste
pokličite na 545 cat5 TV ali nam pošljite e-poštno sporočilo
živeti v kategoriji 5 TV-ja, ki ga bomo povezali
hvala veliko za našega sponzorja
nocoj termaltake usa.com preverite
Imamo več toplotne črpalke
izdelke, ki jih je treba dati proč od naslednjega
Nekaj ​​tednov pa tudi ne mečejo
Odkrijte svoje vstopnice ne vsi vi ljudje
ki imajo tiste, ki se prepričate, da boste držali
če jih nocoj niste zmagali
naslednji teden znova zmagajte, zato ne izgubite tega
vozovnica se prepričajte, da ste tukaj nastavili
kategorija 5 v naslednjih nekaj tednih na
Vsaj boš zaljubila v
mi boš prenašali z nami ali
karkoli nameravate in želimo
da ste tukaj , hvala, ker ste se nam pridružili
Nocoj, če bi bili tukaj tukaj, bi radi rad
slišim od vas, in mi je žal za tiste, ki ste
v klepetalnici smo kot da je to
ne moja številka. Želel sem tekočino
hladilni sistem oh dragi Ja, samo
pogoltnila ali se zamašila
čestitke našim zmagovalcem nocoj
spet živi v kategoriji 5 TV nas obvestite
da ste zmagovalec moramo svoje
čeprav ga ne vrzite , če ste
mislite, da ste zmagali, moramo videti, da je to
dejansko dokaz, ker bi kdo lahko bil
vaš najprimernejši John, ki niste bili niti ne
lete, kot ste rekli, da bi jaz
vedo, da je rekel, da je on rekel, da on
želeli smo mu, da leti in on
je rekel, da je letel in so le odleteli
predaleč nad vsem, kar je neverjetno
Pravi, da jo bo odpeljal okie dokie
tukaj so zgornje zgodbe iz kategorije 5
TV novice soba Samsung Electronics je
ocenjeni dobiček dobička v
tri mesece do septembra, pod vodstvom močnih
prodaja
pametni telefon južnokorejsko podjetje
je dejal, da pričakuje dobiček iz poslovanja
kar ustreza približno 7,3 milijarde dolarjev
skoraj dvakrat lansko število hekerjev
so masakrirali vse virtualne
znake v nekaterih avanturah na spletu
igra World of Warcraft ali Major
Zdi se, da so ustvarila mesta
znak, ki lahko uniči druge
igralcev in igralcev
Olivia grace prispeva urednik wow
Inšpektor je pojasnil, kako so jih vdirali
odkrili metodo za preusmeritev prve stopnje
ki je potekal v večjih mestih
ne vemo, kako točno so to storili
ampak nekako so lahko ubili vse
osebni igralci v tem mestu
in vsak računalniško voden
in so že bili in oni
to počnejo večkrat ustvarjalec iger
Blizzard Activision se je pritožil
vendar je dodal ta izkoriščanje
že je bila vroča, zato ne bi smela
ponovljiv, ki ne zveni zelo
bolan zelo prepričan, da ne bi smeli biti
se lahko zgodi še ne sme več zgoditi
če pa rečemo, ne bi smeli žaliti
to je noro, fant sony je ustavil prodajo
Xperia po novem tabličnem računalniku Android
ugotovili, da naprava morda ni
vodoodporna, kot je oglaševala Xperia
tableta je bila predstavljena avgusta 2012 v
Berlin je bil tržen kot splash
dokazna tableta, ki je bila v prodaji
nekaj manj kot mesec dni in okoli sto
tisoč so bili odpremljeni Sony je dejal
družba pravi, da bo popravila škodo
naprave in predstavnik a
krivda v proizvodnji je bila kriva
dober človeški ok tukaj je vaša nova nepremočljiva
tableta oh mimogrede samo šaliti ja
ti nisi ravno dejansko dal
voda na njem je računalnik dude wow
to je slabo kaj to je, da je to res slabo i
Mislim , da mislim, da mislijo, da je to
podobno kot tržne nesreče 101
popolnoma preizkusite potopitev izdelka
to
pršenje se izkaže, da se je izkazalo
samo v bistvu malo pajka
kot govorite, medtem ko ga uporabljate
Ja, ampak če dobi malo vode
it bolni Au Au nazadnje nedelja znamke
60-letnico črtne kode
zanimivo dejstvo, čeprav to
znana črno-bela črtna koda ni
se prvič pojavi v Ameriki
shop do devetnajst sedeminšestdeset, ker
laserska tehnologija, ki jo je uporabila za branje
ni obstajal patent črtne kode
vložena v ZDA 7. oktobra 1952
srečno rojstnodnevno črtno kodo, ki jo lahko dobite
polne zgodbe na spletu v kategoriji 5 TV /
novinarska soba kategorije 5 TV novice soba je
Raziskoval ga je Roy w nash čigav
prispevki iz naše čudovite
skupnost gledalcev, če imate zgodbo
mislite, da je vredno časti omeniti poslati
nam pošljite e-pošto v novinarski sobi v kategoriji 5 TV
za novinarsko skupino kategorije 2 2t
Hillary Rumble se hvala Hilary nocoj
predstava vam je deloma priložena
četrtletje II električni uradnik
električno podjetje kategorije 5
tehnološka TV najdejo svoj stik
informacije na zaslonu ali obisk četrtletja
električni com tudi dobite brezplačno sojenje
račun netflix pet dot TV / netflix
ki vam bo dala brezplačno en mesec
poskus, ki pomaga podpirati prikaz kot
dobro zaprite pet TV / netflix suite pripravljen
da se vrnem v čas, ljubim čas potovanja
Čas potovanja je presenetljivo, koliko koliko
Časovni potovalni oboževalci so v klepetalnici
zdaj v hiši, ki je v
hiša ljubimo nostalgijo, zakaj ne bi
imamo radi, da bi lahko šel nazaj v čas v
Dejstvo je, da je Hillary tam
nekaj zelo zelo pomembno, da smo mi
morale storiti, da bi to izvedle
segment prav gotovo je, da moramo
ogenj kondenzatorja toka oh tam je
gremo gremo, gremo Mike, v redu, kaj?
bi se zgodilo, če bi nekdo vstopil
vaša pisarna je vaš studio računalnik
ali pa imate samo svoj prenosnik
teče
in ti si kot oh, to je bilo čudovito
pogovor res želel sem, da je oh
tvoja šala je bila smešna, Robbie želim
da sem imel na traku ali otroke
reci nekaj, kar ti otroci draga
otroci vedno pravijo najbolj smešne stvari
sledite mi na Cvrkutati Robbieja Fergusona
Cvrkutati boste videli nekaj zabavnih
stvari, ki so danes rekli moji otroci, so bili
Očka, zakaj moramo iti v šolo
babica je vsak dan rekla, da je zahvalni dan
to je vrsta zlatih nuggets, ki je
verjetno si samo želiš priti na trak
popolnoma, vendar se vedno zgodi, da je to všeč
trenutek Kodak takoj v tem trenutku
kjer si posnamete sliko in oh
samo pogrešam, da, če bi le imel svoj
fotoaparat je dobro pripravljen, če bi imel samo vaš
diktafon je pripravljen in bi dejansko lahko šel
nazaj v čas, kaj je lepo glede tvojega
računalniški sistem je , da ima odbojnike
vse, kar se zgodi, se dogaja in
to je pufr in in je v
spomina nekje in vse, kar moraš storiti
se dotaknite nanj zdaj nocoj greva
dejansko izkoristiti, da v načinu
govoriti in biti sposoben pritisniti zapis
da bi zabeležili nekaj, kar se je zgodilo
prej hmm to pogrešan pogovor
kul naj posname to pred minuto
pred petimi minutami od desetih minut
nazaj noro eh je težko, da zaviti svoje
možgane okoli tega malo, da je to
to je samo moj spin na stvar
res, kaj bomo počeli
samo da bi lahko snemal stvari
že zgodilo ohladi, kako kul mislim
vseh različnih aplikacij tukaj I
mislim, da so otroci odličen primer
zagotovo v poslu in morda dobro
priložnost za vas, da uporabite to kajne
veš, morda je varnostni mehanizem
morda veste samo včasih
morajo biti sposobni ujeti nekaj
to je rekel, da mislim o tem, da veš
Eric včasih prihaja s svojim
kitaro in on se bo zmešal in
igranje lizati tako, da je bilo super
V redu, naredi to še enkrat, da ga lahko posnamem
se ne spomnim, kaj sem storil tam
Ja, ponovno bom poskusil in to ni
enako in storil bom isto stvar
veš, da veste, da peljem
ali kaj pravega v pesmi in in
Oh, želim si, da bi se lahko spomnil te lirike
da sem samo zapisal in to
dejansko beleži od pet minut nazaj
hmm, čudno, da si pripravljen za to
bomo namestili program, imenovan
časovni stroj, kako prileganje to ni Mac
varnostno kopiranje ljudi je avdio
snemanje aplikacije za uporabo priključka
zvočni sistem v redu, tako da, fantje
V klepetalnici vas radi v redu
storili bomo, da bomo namestili
ta program se imenuje Jack time
stroj, ki ga morate storiti na Linuxu
v sinaptični upravljalnik paketov v redu
preprosto opravite hitro iskanje časa
stroj in videli boste, da je Jack
avdio snemalnik za spontani komolec
bla zabeleži 10 sekund zvokov, ki jih piše
bomo lahko dejansko šel nazaj nadalje prav tako
to bomo označili za
namestitev nimam nameščenega vtiča
to je nekakšen virtualni regal
sistem za moj računalnik, ki ga bom
dovolite namestitvi, tako da smo označili
to velja, ki se dejansko dogaja
pojdite in namestite vse, kar potrebujete
da uporabite naš čisto nov časovni stroj
razmišljati o drugih aplikacijah tu sem
še naprej razmišljate o tej pesmi Jonas Brother
časovni stroj in tok dobro preverite
to sprašuje, če hočemo
prednostne naloge v realnem času ne glede na to
sicer ga bo treba namestiti
kot root za eno stvar in potem si
ne bo mogla uporabljati programske opreme
razen če ga zaženete kot root, tako rekoč ne
verjetno imate dovolj močan
računalnik, ki ga ni treba preverjati
ta škatla je vedno v redu, ker je Jonas
Bratje ne vem nič, kar ljubim
ta brat, to je tisto, kar jaz
na to sem razmišljal
aplikacije, ki jih samo razmišljam
Jonas na pesem o času potovanja
ohladite kondenzator toka, ja, mogoče
uporabila programsko opremo za časovni stroj za snemanje
da je ta pesem všeč
studio in naenkrat so všeč
No, to je bil sladek hiter čas uporabe
stroj, da se vrnem sčasoma
misliš, da imaš prav
se je tako zgodilo
v celoti možna v redu sprememba se uporablja
to je tisto, ki postane nameščeno, da je pripravljen
kako enostavno je, da je tako, kaj
Sedaj bom dejansko pokazal
vi, kar moramo storiti, sledimo svojemu
nameščen v našem sistemu Linux, ki ga imam rad
da o Linuxu lahko dobimo vse
nameščen tako kot v redu in to
nameščene vse odvisnosti, tako kot je bilo
tukaj gredo aplikacije zvok in video
zdaj vidite nekaj novih stvari, ki jih povečate
v samo malenkost za vas v redu, tako mi
Jack časovni stroj je to dejansko
programska oprema, ki jo, če jo zagnam zdaj, ni
bo delovalo v redu, ker moramo
dejansko vključite zvok zvočnega sistema
zato obstaja še en program, ki je bil
dodal meni v meni, ki se imenuje Q Jack CTL
se lahko imenuje Jack audio povezava
komplet ali krmilnik Jack na vašem računalniku
samo vodite to in to se bo naložilo
ta stvar, ki je videti kot virtualna
To je pravzaprav avdio nosilec
Pravzaprav nam boš kaj dala
priključite časovni stroj tako, da je v redu
bo deloval kot vrsta medpomnilnika
da spremlja vse, kar je
skozi vašo zvočno kartico ali
karkoli skozi mikrofon je tako v redu
Poglejmo, kaj se bo zgodilo tukaj
to greva v redu, tako da bova
samo priključite priključni avdio priključek
s klikom na začetek, ker nismo
namestite te stvari v realnem času, ki jih gredo
Če želite napako, začnite delati
tam pomeni, da ste ga namestili v realnem
čas in morate verjetno tudi
spremenite to ali uporabite super uporabnika
kar ne priporočam v redu zdaj
Začelo se je, da lahko dejansko odprete
časovni stroj in izgleda tako
Vau je kot kondenzator toka
točno, kaj je to, kar se samo zgodi
da sem tam, vesel sem, da si sposoben
da bi to spravil iz skladišča v čas
dobra stvar, tudi jaz sem bil malo
malo za časom in tako sem dejansko
najdem 20 minut od sedaj sem nazaj
in ga dobil tik pred predstavo dobro
delal je delal tako, da je v redu
vse teče, vendar ni
avdio, ki gre v časovni stroj desno
zdaj, ker je način dela Jack kot jaz
je dejal, da je nekakšen virtualni zvok
Stojalo je kot stara
patch panel, kjer lahko vzamete kabel
ga prilepite na izhod in ga popravite
v vložek, kaj bomo storili
bomo kliknili na to povezavo
je res kul stvari ljudje
se povežite v redu, da vidimo, kako teče
programsko opremo, ki jo lahko uporabljamo
vhodi časovni stroj je tam in
naš sistem tako prva stvar, ki jo želim storiti
s tem, da sem lahko na zaslonu ali
karkoli že želim prinesti iz mojega
zvočne nastavitve za also pojdite na vnos
in samo poskrbite, da bo moj notranji
Izbrana je zvočna kartica in moj mikrofon
je izbrana, če je bila nastavljena na mojo hitro
Cam, na primer, bo uporabljal
napačen mikrofon tega nočem storiti
Rad bi dejansko uporabil vhod na mojem
Zvočna kartica, tako bom tukaj
izberite, kje je, če je eden drugega
drugi ne deluje, lahko dodate oba
ali pa dodate samo enega od drugih in
spremenite mm, zato sem izbral zajemanje
dva, ker sem vedel, da je to
in zdaj sem tukaj izbral bom
čas je stroj v redu, zato je moj vnos
zajemite dva, kar je moj mikrofon
tukaj je moja proizvodnja gre v časovni stroj
zdaj, da dokažemo, da je to vizualno
zadeti povezavo ali pa boste videli
Virtualni zvočni kabel, ki se bo
povezana med tema dvema napravama
gremo povezati tam, tako kot zdaj
govorite, da vidite zdaj, ko je stroj vklopljen
Dejstvo, da je zvočni signal dobil zaradi tega
virtualni avdio kabel, ki sem ga ustvaril
moja zvočna kartica, ki je na osnovi alsa
prek navideznega zvočnega kabla do
moj časovni stroj in zdaj časovni stroj je
pripravljen sem, da lahko zapre to okno
zmanjšati vse drugo in samo pustiti
pojdi mmm ja, tako kako čeden je to pravica
mm-hmm, tako da, če bi zapisal, da je dejansko
snemanje iz preteklosti, ampak kaj je
se je zgodilo, ker je to privzeto
škatle, ki je dejansko snemanje na
64-bitna wav datoteka, ki je datoteka oh v redu
zato, če ne želite delati z W 64
datoteke, s katerimi bi raje delal
valovi, ki jih bom zapiral, da grem
da dejansko zapremo časovni stroj in letimo
desni klik v našem meniju in pojdi uredi
meniji tukaj bomo dobili malo
malo naprednejši s časovnim strojem
spreminjanje možnosti ukazne vrstice sem
vse skupaj bom šel na zvok in video
delamo, da urejamo meni
element v Nome
ali veste, ali uporabljate drugo
če ne uporabljate doma, če uporabljate KDE ali
ne glede na to, kako urediti, kaj želimo urediti
Jack čas stroj gre lastnosti v redu tako
ga privzeto naložite samo
snemanje 10 sekund snemanja shranite v
64-bitna WAV datoteka, zato se bomo spremenili
da bova šla F za datoteko
vrsto in mi ga bomo imenovali val
dot v redu hmm dash T za čas gremo 60
Secs je ecs v redu, tako da zdaj grem
Zapri to , kar sem naredil, sem zdaj
spremenil privzeto, ko sem naložil čas
Stroj se je bom zdaj moral
ponovno priključite Jack na časovni stroj
mm-hmm v redu, gremo preveriti
preverite, da je v redu, delamo, zato pustimo
glej ja to je definitivno deluje ja
glej mikrofon tako, da smo dejansko
dobesedno moramo počakati najmanj
60 sekund, ker se dejansko dogaja
nazaj v čas 60 sekund in če začnem
zdaj je bilo to preden sem ga naložil
in ta pufer ne obstaja gospod
bizarno ji, tako da razmišljamo o nečem
inteligenten reči zdaj nekaj
inteligenten ali smešno duhovit
šarmanten debonair tudi Eric prihaja v in
začne igrati svojo kitaro in je a
res kul lizati, vendar nisem zadel zapisa
do zdaj in sem dobil vse dobro
na katere druge primere si lahko pomislite
klepetalnica, všeč mi je ideja o tebi
veste le, celo telefonske klice ali
nekaj ali pa morda s tem govorim
kdo in sem prišel do nekaj
resnično super veste, kaj ne
pogosto se dogaja in zato nočem izgubiti
da v redu, ne želite izgubiti teh
trenutki ljudje vem, da je v redu
življenje sem kot stalno poskušam
takrat vnesite in osvojite radijski tekmovanje
kot je barva številka 7 in potem
pravijo telefonsko številko, vendar je to všeč
Dolga 10 cm in ti si kot oh, tako ti
samo pokaži svoj radio, kakšen je telefon
številka in potem naredim odličen primer
ja, uhajel sem zadnjo stran tega
pesem in DJ je tako hitro povedal
je bil
de beber in sem zamudil in jaz ne bom
ni vedel, ali je bil bein ali
ki je bilo tako veš, kako izkoristiti
te informacije sem zadel svoj časovni moj
čas, lahko pustite to stvar
ves čas teče in potem samo
pokličite , ko jo potrebujete in tam
imaš to, da imaš svoj lasten
bi morali videti pravi avdio časovni stroj
kaj se dejansko dogaja Da, preizkusimo
ta slab fant sem malo
živčni, ker nisem nikoli potoval
skozi čas, vsaj vsaj ne slišno
res da hmm, zdaj je v redu, tako smo rekli
nekaj neverjetno duhovitega, kar moram
potisni zapis v redu, tako da sem dobesedno prav
zdaj potisnemo zapis in zdaj je dejansko
shranjevanje datoteke iz računalnika v mojo
računalnik sem jo shranil kot datoteko WAV
saj se spomnim, da sem tako rekel
Zdaj sem končal snemanje, ki ga bom
Zdaj smo se samo pogovarjali
kaj 5-10 sekund so na vrhu
tako da zdaj, če vzamem datoteko in
dejansko odprl to v drznosti
v redu, da si ogledam, kaj izgleda
in boste videli, da je ta datoteka
v resnici precej več kot samo takrat
kaj smo sekunde v eni minuti in 15 minut
drugič, tako da je dejansko dobesedno
se je vrnil v čas, ali ga lahko slišimo
sami vidimo, kaj se bo zgodilo tukaj
igra ali pa se bo to zmedlo
ker v realnem času gledamo
povratni čas na spletu da prav je zelo
zmedeni stvari so neke vrste noro
vrsta divjih zvokovnih podatkov je tam
morda, če samo povem, da vidim, če zakaj
vidim, da ne obstaja, pa ne pustimo
glej tukaj
ampak moje naprave za predvajanje vseh stvari
to je v redu, da vidimo, da vidimo
to je vsekakor definitivno tam in jaz
upam, da je zabeležil nekaj o svoji ljubezni
za Jonas Brothers, tako da so
Vem, da sem rekel prav, tako da je
avdio dokaz preteklosti, kaj grem
da dejansko ne bom vrgel, da
prenesejo na strežnik tukaj in bom
potisnite igro na drugem mestu, tako da bomo lahko
dejansko slišiš, da je Dennis Kelly
se sprašuje, ali to traja veliko
soba na vašem računalniku ne mislim, da je a
WAV datoteka, ki je bila 12 Meg dobro si
to ne bi storilo na NS SSD najverjetneje
Oh, to je dobro, vidim nekaj, kar slišim
nekaj v daljavi, da je oddaljena
spomina, ampak vem, da je tam
vsekakor resnično dobro slišim, da slišim
čudno, da je tako bizarno
Žal mi je
V redu, vem, da tega ne moreš slišati
tam sem, da ga dejansko igram
iz zvočnikov in žal jaz
nimam kot zanko nazaj iz
Ja, ponavadi rečem in to je
žalostno, da sem vodil kabel
in na žalost ni poskrbel za zvok
ampak ta datoteka se nadaljuje do konca
minuto, preden sem potiskal zapisnik hmm tako
kako lepo je to, čeprav sem in ti lahko
dejansko zajame nekaj, kar se je zgodilo
pred nekaj minutami in zdaj sem rekel
na 60 sekundah lahko nastavite na
10 minut, če hočeš grozno
čeden stvari, ki je zelo zelo hladimo
moč vašega računalnika prav, ko ste
ko si samo opica z nekaj stvari in
dobili nekaj orodij, ki delajo skupaj
računalnik vedno vedno razmišlja
se gibljejo in dihajo, poslušajo
vse kar smo pravkar rekli in nismo
celo vedeti, da je bilo prepozno in
poglejmo se tako in zdaj
lahko iščem zapis in zdaj vse to
smo postavili na tej točki to je to to
je že snemal v spominu i
sredstvo ni bilo dejansko snemanje, je bilo prav
ne samo, da je samo plava okoli
v spomin blažilce vašega
računalnik in zdaj sem nenadoma
hit rekord in tako je rekel, da v redu zgrabi
zadnjo minuto in nato dodajte vse
ki se zgodi po tem in tukaj gremo
glej, da je bizarno abstraktno
koncept, če mislite o tem, mislim
Odlično je, da ga poskusite poklicati
časovni stroj je na voljo v sinaptični
vodja paketa, ki ga morate zagnati
Linux, da to storite, ne pozabite, če ste
da ne dobiš zvokov, ki jih imaš
priključite ta zvočni sistem v redu in poiščite
vaš prispevek, kot sem rekel, če ste, če ste
ne vem, kateri vhod jim dodaja oba
lahko zaženete v virtualne avdio kabli
lepo si iti, da se držiš
mikrofon na vaš mikrofon
računalnik in to bo storil
vse, kar potrebujete za kul zabavo
stvari, ki so zelo zabavne
zabavajte moč fluksa kondenzatorja
ljudje, ki so vedeli neverjetno neverjetno to
TV tehnologija kategorije 5, ki nas najdete
online triple w kategorija pet pik TV sem
Robbie Ferguson Jaz sem Hillary pogreb, če
Tukaj si nov, rad slišim od tebe
samo nas popišite e-pošto, če želite živeti v živo
kategorijo pet pik TV in mi bi radi
slišite, od kod ste
kako si slišal za nas in kaj si
delaš tukaj, kar si ti
uživajo o razstavi zlasti
Rad bi se pozdravil vsem
Nocoj gledam tudi YouTube
ki nas spremljajo na Cvrkutati in
Facebook še zdaj vidiva več
Ljudje se nam pridružijo na obeh
platforma socialnih medijev zagotovo twitter
danes teče v svojem profilu
Robbie Ferguson in tako užitek
da bi se vsi pridružili kot del
prikaži tudi nastavitev računa Twitterja
vidiš tik pod Hilaryjem svojo kategorijo
5 TV in Hilary Rumble 2 sem na Twitterju
prav tako pa lahko sledite vsem, ki delamo
Oglejte si naš BIOS na naši spletni strani
kategorijo pet pik TV-ja nas boš našla
pod ekipo in o nas in tam
boste lahko našli vse naše socialne
medijske povezave in vas spodbuja, da sledite
vsi smo, ker smo se zaklali
stvari za povedati, da nam je všeč vse te zabave
stvari, ki jih jaz pravim o smešnih stvareh
da moji otroci rečejo, če ne želite vsi
osebne stvari, ker mislim
seveda se srečam kot jaz in
zdi se, veš da imamo veliko
zabava na Cvrkutati in veliko je
komunikacija gre naprej in nazaj in jaz
Ljubim to, ampak če si želite, da se
obvestila, ko gre za kategorijo 5
v živo želite vedeti, kdaj so datoteke
naložili želite vedeti, kaj
najnovejše tech novice je samo spremlja kategorijo
5 TV, ki je uradnik, ki ga poznate
kategorija podjetja 5 v Lana Twitter
račune tako, vendar sledite vsem in
jih boste resnično spoznali
od nas tukaj v kategoriji 5 TV imamo radi
počne to za vas in se družim s
spoznavaš te naše gledalce
Lepo, da si vedel, ljudi, ki so bili
veš, da obstajajo ljudje, ki izginejo
nekaj časa in se vrni k nam
veš, karkoli že veš
zasedeno poletje ali karkoli in tukaj
so nazaj in lepo videti
ki jih vem, da bi lahko storil Dave
Nocoj se nam pridružite še enkrat, pa tudi ne vem
da sem ga videl v klepetalnici, ampak jaz
upam, da si tukaj Dave in če
ne samo da vemo, da razmišljamo o tebi
in mi
se zabavajo z Daveom na Twitterju
tudi toby se nam pridruži v klepetu
soba nisem prepričan, če sem še kdaj rekel
Albert RI verjamejo, da bi lahko imel, ampak tudi
prav vsi, ki se nam je pridružil
Garly Carly se nam tudi pridruži
Lepo, da ste se nam pridružili a
precej nov gledalec v oddaji in mi
ljubezen, ki ste tukaj, hvala za pridružitev
mi, kdo drug, ki ga imamo tudi ročno
Nocoj se nam pridruži dober človek a
nekaj gostov se pridružuje JimBob mediji
Joe na max, ki naj bi rekel Joe ne
kaznivo dejanje na Justin Bieberju
je bilo samo za zabavo, ker sem bil za udarce
Kowalski je rekel, da je YK lepo videti matematičnega človeka
47 Maxwell 6307 in Hall 119 obremenitev
Ljudje nam pridružijo v klepetalnici prijazno
da te vidim napa polarnega medveda
rock rd Blair lepo videti vse
celotna gangsta, da se fantje vrnejo
Mesto je tolpe v mestu
Vse kar se dogaja v tem tednu sem
razmišljam o zabavnih anekdotah
ali kakršne koli vznemirljive poudarke v mojem življenju
Vrnil se bom k tistemu, kar je bilo
ki smo jo videli pred predstavo in jo naredili
nas groan oh, uh je bilo kot a
draga, da je prišel k nam
od novega prijatelja na Facebooku in
Nisem prepričan, če ste se zavedali, če ste
če ste gledali Twitterja
vem, da sem govoril v vžigu pokopal
to preteklost petek, zabave in potem
takšen privilegij, da je del tega
vse o njem lahko preberete na mojem blogu
to je plešast nerd miren kako fitting sem srečal
Linda LaForge tam, ki jo mimogrede
resnično ime je LaForge in ona je razumela
referenčna, zato moraš jo ljubim
že je objavila to v katerem koli danem
čas, da spi en sam lev
Nocoj je le kanček oddaljen
kim oddaljeno
Razumem in to nas je vzgojilo, mi je všeč
vendar sem se malo nasmehnil v notranjost
tudi zato hvala za to, da si lahko
nas na Facebooku na Twitterju kjerkoli
ste socialno aktivni in tudi pop
nam pošljite e-pošto za vprašanja, ki so
presega 140 znakov v živo
kategorije 5 TV in pošljite svoje razglednice
za tiste, ki ste stare šole
da bi bilo resnično ljubitelje tudi tistih, ki jih počnemo
to je kul je to oprijemljivo internet
odlične digitalne razglednice zelo kul, ampak
oni so zavrteli nekaj posebnega o a
oprijemljiva ja, jaz očitke samo tega ne delajo
za nas oh, ja, plesni pingvini
ljubka, ampak tako si samo želiš sliko
pingvini iz lokalnega živalskega vrta
vaše ime je podpisano s črkami s kurzivnimi ljudmi
ne vem, kako naj kazalec ve kaj
drugače mi je všeč, da ne vem, kako naj naredim
katero koli od teh stvari naložim ta odgovor
zabavno mislim, da je moj podpis
je dejansko pisava v etfu, ki jo poznate
samo to je tisto, kar mislim, da je bilo
ki ga imenuje otroke, ki jih je nežno ročno napisal
bolje um, popolnoma pozabim, kaj sem
reči, ampak to je konec predstave
tako da v resnici ne ve, da smo ga naredili
čez uro, ki je v redu
lepo sem se izrekel, upam, da vas upam
zabaven čas, upam, da ste se uživali
in naslednji teden bomo ponovno dobili
še ena od teh termaltake kasneje
miške, da se resno premaknem
Nikoli nisem bil navdušen nad podlogo za miško
do tega trenutka je večja škoda
videl razliko v velikosti pravico, če
vi ste igralec, ki ga poznate, da je to
super, tudi če ste grafični
oblikovalec razmišlja o prednostih
s fantastično velikim podlogo za miško
Tudi jaz imam par slušalk
iz termaltaka resnično vrhunski
odlične slušalke, ki smo jih dali
dobil nekaj čarobnih jacks z enim
leto polne velike razdalje za Kanado
in to fazo, da bi dal veliko
stvari, ki jih bodo dali v naslednjem paru
tednov, tako da imajo na teh glasovnic vseh
od vas, ki so na naši peti
obletnico in za tiste, ki ste od vas
ki niso bili tam, ki nimajo
glasovanje in pravijo, zakaj ne
dobili vse prezzije ne skrbi svoje stvari
da pridem k tebi, ampak tudi mi
resnično ljubezen
spoznavanje nekaterih naših lokalnih
gledalci prav zdaj veste, da je to
zabavno je, da se lahko tresete z rokami
skupaj z lokalnimi prebivalci in in vam
vedo, da smo tukaj, ki jih oddaja
od Barrie Ontario Canada in to je
vašo domačnost, zato želimo biti del
in želimo, da si del tega
Tukaj smo na predstavi mm-hmm, hvala
vsi so bili tukaj eksplozije Hilary
ti bom bomba Oh se hvala iz mesta
Prijatelj mojega mesa, se nocoj zabavaš
Vedno je pravi čas in vam povem
dobro te vidim naslednji naslednji teden
vsi ne pozabijo, da imamo Abigaila
Smith se bo nam pridružil za
prvič v nekaj tednih naslednji teden
imamo kristalno vodnjake lepo in dan
pred Halloween-u ste uganili, da smo
Tako je tudi poseben halloween
veš, kdo ve, kaj se bo tam zgodilo
Pustil bom, da ne veste, vendar ne morem
da vam povedo vse namige
moraš prižge in ne bo
nagrade, tako dobro mi zveni, kako
Dober prijatelj vikend
Upamo, da boste uživali v kategoriji 5
TV oddaje živijo od Barrie Ontario
Kanado vsak včeraj ob sedmih urah
vzhodno, če to gledaš
povpraševanje ali prek kabelske televizije preverite
lokalni čas prikaza v vašem območju na
kategorija 5 TV in ugotovite, kdaj lahko
gledati v živo in sodelovati v skupnosti
kategorija 5 klepeta je proizvodnja
prodorne digitalne rešitve in je
pod licenco Creative Commons
Dodatek 2.5 kanada, ki ste ga videli
čas hvala za tuning v